# ksRecoverErrorEnum - Признак ошибок при открытии документа с восстановлением

[API интерфейсов. Версия 7](applicate.html) > [Константы API версии 7 ](cj1473974.html) |  Scroll [ [ [ ](ksregiontypeenum.html "К следующему разделу")](cj1473974.html "На уровень выше")](ksredrawdocumentmodeenum.html "К предыдущему разделу")  
---|---  
  
ksRNoError | 0 | Проверка завершена. Ошибок не найдено  
---|---|---  
ksRecover | 1 | Проверка завершена. Найденные ошибки исправлены  
ksRNoOpen | 2 | Проверка завершена. Открыть документ не удалось  
ksRAlreadyOpen | 3 | Файл уже открыт в одном из окон. Проверка невозможна  
ksRProtected | 4 | Файл защищен с помощью приложения КОМПАС-Защита. Проверка невозможна  
  
Подразделы:

(отсутствуют)
